¡Hola Bienvenido a Ininprotec $nombre!.

Nos complace que hallas decidido apuntarse en nuestra academia de formación con los mejores
profesionales del sector de la seguridad.

En este correo te explicamos como vas a poder acceder a nuestro portal del alumno.

Necesitas entrar en nuestra pagina https://prueba.com donde podrás iniciar sesión con los
siguientes parámetros:

Usuario: *su correo electrónico"

Contraseña: IIP*seguido con los tres últimos numeros de su dni sin la letra*

¡¡OJO!!

Ejemplo de inicio de sesión: Suppongamos que el usuario es carlos@gmail.com y que el dni
de este usuario es 76436728Q, por lo tanto la contraseña sería IIP728.